今早一只豹子把一只死羚羊从树上扔到我旁边的地上
我现在浑身都是羚羊血，欢迎来到南非，早上好，我从开普敦出发
之前在纳米比亚探索了几周，特别棒，如果你没看到那个视频
我会把它放在这里或者下面，我飞往南非，在这里待一周
探索这里，我会在开普敦待几天，然后飞往
克鲁格国家公园地区的萨比沙德，到那之后再详细说
我住在开普敦的水滨区，老实说第一印象是
让我想起了旧金山，今早醒来有雾蒙蒙的低云层
这里有很多商店和餐馆，从房间看出去的景色
我没想到，对留在这个区域的选择非常满意，所以
我在开普敦的第一个计划是参加私人导览团，我考虑过租车
但他们靠左行驶，这让我有点紧张
所以我雇了个私人导游，带我去的
西蒙镇有企鹅殖民地，还有好望角
企鹅殖民地有个很不可思议的起源故事，1982年只有两对繁殖对
现在有约3000只鸟，受到开普敦自然保护区保护，因为这个物种是濒危的
和企鹅待了一会儿后，我们开车去好望角
这是半岛的最顶端，来开普敦一定要走这条路
一路上可能会看到鸵鸟
回开普敦时我们开车经过著名的查普曼峰大道，这是最壮观的海岸道路之一
这是世界上最危险的道路之一，路面凿刻在近乎垂直的山壁上，所以你会觉得
感觉像悬在水面上，景色非常壮观。回到开普敦后，我
在博卡普社区停下来，这里以色彩鲜艳的房屋闻名，我听到过几种不同的解释
为什么房屋要刷得这么鲜艳。一种说法是房主把房子刷成鲜艳的颜色来表达
对自由的渴望。另一种解释是人们只是买最便宜的油漆颜色，无论哪种解释，这个社区有
很多历史，甚至还有徒步团可以参加，深入了解这里。还有
开普敦必做的一件事就是坐缆车上桌山。我上去的时候
山顶完全被云雾笼罩，其实那感觉超酷，因为
我能站在云层上面，大概30分钟后云雾散开，我的天
我觉得开普敦是我去过的风景最美丽的大城市，山上
和海岸边的景色简直不敢相信是真的。这里还有一件很流行的
事就是爬狮子头。这是开普敦的标志性景观，你可以看到
它在那里，徒步上去会沿着山脊走，还能看到上面很小的人影
这在我必做清单上，但我打算去的那天早上
雾蒙蒙的，还下大雨，什么都看不到，所以我想
只能下次再来咯。我到了萨比沙
有太多要跟你们说了。萨比沙是南非克鲁格国家公园区内的
私人野生动物保护区，有人认为这里是世界上
观赏非洲五霸的最佳地点，也就是狮子、豹子、犀牛、大象和水牛
萨比沙的特别之处在于它和克鲁格国家公园之间没有围栏
让克鲁格的所有野生动物能够自由进出这片区域 但因为
是私人保护区 所以没有克鲁格的一些规定 我之前在
纳米比亚视频里稍微提到过 私人野生动物保护区和国家公园的区别
在国家公园 日出之前不能进入 大门日落时关闭 所以
错过了一早一晚所有的动物活动
在国家公园还必须走指定道路 看到的动物很有限
大路两旁 豹子这种难以发现的动物通常不会在
路边 在私人保护区 你可以任何时间进入 晚上可以留在
野外 如果你想的话 还可以跟着狮子狩猎 可以在保护区的任何地方行驶
不必拘泥于某条路 而且进入保护区的唯一方式是在那里的 Lodge 住宿
由他们的导游带着你开车 所以不会遇到拥挤的人群
这并不是说国家公园不好 我在纳米比亚 Etosha 玩得很开心
我觉得最好的方式是把两者都体验一下 旅途时间允许的话
接下来几天 我会进行清晨和下午的野生动物观赏之旅
期待看看会有什么发现 Sabi Sands 以大型猫科动物闻名
特别是豹子 这也是我来这里的原因之一 豹子出了名的难以发现
动物 要找到并靠近它们真的很难 但是 Sabi Sands 满足了我对豹子的所有期待
我们花了一个上午在灌木丛中追踪一只母豹和她较大的雄性幼崽
这些动物太美了 它们也不怕我们 多次悠闲地从我们车旁走过
它们唯一一次看向我就是在刚才这里 我正在
拍到这个画面时我激动得不行 你看那个 真的太不可思议了
它们移动超级快 从不会停太久
我现在知道为什么这么难拍了 [音乐] 这可能是我最疯狂的safari经历了
我们发现了一只年长一些的雄性小豹子 树上挂着一只死羚羊 它正在吃
我们得以靠得很近看它吃
在树上吃 后来它把羚羊直接从树上扔到地上 就在我们旁边
我现在浑身都是羚羊血 喷得外套上都是
还有我相机镜头上 你根本无法想象每天出门会看到什么
每次出行都不一样 接下来的几天
我在日出和日落时进行了safari 看到了各种动物 狮子 长颈鹿 斑马 好多大象
一天早上 一大群象直接从我们旁边穿过 真的太壮观了 大象是极其聪明的动物
它们是少数能从镜子里认出自己的物种 也是最大的陆地哺乳动物
每天能吃多达600磅的食物 但尽管如此 它们却怕蜜蜂
非洲农民会养蜜蜂来阻止大象靠近农田 这也是另一个精彩的观测
一天早上 吃完日出safari后早餐时 一大群象出现在河边
在lodge外面 说是这辈子最棒的早餐景色也不为过 [音乐] 我还看到了角马
一天早上 它们一群在到处乱跑 互相追着绕圈跑
抬起蹄子跳来跳去 太可爱了 我的跟踪员和向导真的让我很佩服
他们对每种动物都很了解 跟踪员能在泥土中辨认足迹 知道是什么动物 多久前经过的
还能判断是什么
无论往哪个方向走，我们每晚都在天黑后待到很晚，没有什么比这更棒的了
在这里，我住的旅馆叫Londelosi，在Vardy营地
在决定来这家之前，我看了Sabi Sands很多旅馆，老实说它们
看起来棒极了，我觉得选哪家都不会错，但这里的房间是
真正让我决定的是这里，因为我有一个超大的阳台，配有小型泳池
还有躺椅可以俯瞰风景，这就是你想象中非洲Safari应有的样子
房产很美，服务也棒极了，而且是全包式的，所以你每天都有
导游带着上午和下午的驱车游，还包所有餐食，这绝不是赞助
形式的，可能是我新的最爱的地方。最后的下午驱车是
整个旅行中最刺激的经历之一，我们下午出去找狮子，找到
了一群正在睡觉的狮子。狮子真的很有趣，当它们犯困时，你可以把车
直接停到它们旁边，它们根本不在乎
我们能这么接近这些野生动物的原因是，它们把车和车里所有人
看作一个整体，所以不把我们
当成单独的个体，不把我们当作可以攻击的对象。我们和这些狮子坐在一起
待了一会儿，一直待到日落。太阳刚下山后
它们就起身开始往灌木丛走。这又是一个原因
为什么能在日落后和这些动物待在一起是如此令人兴奋。我们跟着它们
进入非常茂密的灌木丛，发现几只狮子刚刚猎杀了一只疣猪，有只母狮子叼着一大块肉
我们跟着她，看她吃有时候到了晚上天空会
天慢慢变黑，你根本注意不到，直到突然才意识到
母狮吃完疣猪后，导游关掉了所有车灯
那一刻我意识到自己坐在
一辆完全敞开的车里，四周一片漆黑，周围都是饥饿的狮子。刺激极了，虽然很安全，但简直是肾上腺素飙升
今天是我在南非的最后一天，真不想走
一周完全不够，如果你们来的话
至少待两周吧。这个国家太美了，必须要在你的
旅行清单上，如果还没有的话。如果你在计划来南非
你们在社交媒体上还有家人朋友
甚至当地人问我最多的一个问题就是
我对独自旅行的看法。南非一直在我想去的旅行清单上，但我从没想过
会独自来这里。我本来打算跟团游，但后来我报了
纳米比亚团，而纳米比亚和南非接壤。我不甘心都跑这么远了
还不去看看南非，所以最后就一个人来了。我之前没计划
这是一趟独自旅行，我想大家之所以问这么多
是因为南非确实存在一些安全问题。我问了这里
认识的人，还有本地人，大家的想法都一样
要小心一点。不过在这样的高档私人Lodges倒还好
主要是在城市里。我玩得很开心，这绝对是一次成功的独自旅行。如果
你对一个人来这儿感到犹豫，或者你没什么旅行经验
有些地方需要更小心谨慎，我建议参加旅行团，真的
参加旅行团能收获很多，所以我觉得旅行团也很棒
希望你们喜欢这次跟我一起旅行，下次再见
再见